Ekonomik küreselleşme kaçınılmaz ise, uluslararası şirketlerin ilgilerinden ziyade insanlığa hizmet edilmelidir.
---
Ne olursa olsun ülkemi desteklerim, haklı ya da haksız olması önemli değil.
---
Hiç kimse doğacağı ülkeyi seçemez, bu yüzden bununla gurur duymak aptalcadır.
---
Bizim ırkımızın diğer ırklara kıyasla birçok üstün özelliği vardır.
---
Düşmanımın düşmanı dostumdur.
---
Uluslararası hukuka meydan okuyan askeri eylemler bazen haklı olabilir.
---
Günümüzde bilgi ve eğlencenin iç içe olması endişe vericidir.
---
İnsanlar milliyetlerden daha ziyade sınıflara ayrılmışlardır.
---
Enflasyonu kontrol etmek işsizliği kontrol etmekten çok daha önemlidir.
---
Şirketlere kendi istekleriyle çevreyi koruyacakları konusunda güvenilemeyeceği için, yasal düzenlemeler gereklidir.
---
“Herkesten yeteneğine göre, herkese ihtiyacına göre” temelde iyi bir fikirdir.
---
Piyasa ne kadar serbestse insanlar o kadar özgürdür.
---
Toplumumuzdaki en üzücü olaylardan birisi de basit bir içme suyunun bile şişelenmesi ve tüketiciye markalı ürün olarak satılmasıdır.
---
Toprak, alınıp satılabilen bir mülk olmamalıdır.
---
Birçok kişisel servetin basitçe parayı manipüle eden ve topluma hiçbir katkı sağlamayan kişilerin elinde olması üzücüdür.
---
Bazen ticarette korumacılık gerekmektedir.
---
Bir şirketin tek sosyal sorumluluğu hissedarlarına kâr sağlamak olmalıdır.
---
Zenginlerden aşırı vergi alınmaktadır.
---
Ödeme imkanına sahip olanlar daha iyi tıbbi olanaklara ulaşabilmelidir.
---
Hükümetler halkı yanlış yönlendiren kuruluşları cezalandırmalıdır.
---
Gerçek bir serbest piyasa oluşturmak için, nüfuzlu çok uluslu firmaların tekelleşmesini engelleyecek kısıtlamalar gerekir.
---
Kürtaj, kadının hayatı tehlikede olmadığı müddetçe yasak olmalıdır.
---
Bütün otoriteler sorgulanmalıdır.
---
Göze göz, dişe diş.
---
Vergi mükelleflerinin, ekonomik olarak hayatta kalamayacak tiyatro ya da müzeleri fonlaması beklenmemelidir.
---
Okullarda devam zorunluluğu olmamalıdır.
---
Herkesin kendi hakları vardır, fakat hepimiz için en iyisi farklı türlerden insanların kendi türlerine sadık kalmasıdır.
---
İyi ebeveynler arada bir çocuklarına vurmalıdır.
---
Çocukların ailelerinden sır saklamaları doğaldır.
---
Kişisel kullanım amaçlı marijuana bulundurmak suç sayılmamalıdır.
---
Eğitimin temel işlevi, gelecek nesillere iş bulmayı öğretmek olmalıdır.
---
Kalıtsal engelli olan insanların çoğalmasına izin verilmemelidir.
---
Çocuklara öğretilmesi gereken en önemli şey disiplin anlayışıdır.
---
Vahşi ya da gelişmiş insanlar yoktur, farklı kültürler vardır.
---
İş imkânı olduğu halde fırsatları reddedenler toplumun desteğini beklememelidir.
---
Başınız belada ise bunu düşünmek yerine daha mutlu şeyler düşünmek daha iyidir.
---
Birinci nesil göçmenler yeni ülkelerine asla tam anlamıyla adapte olamazlar.
---
En başarılı şirketler için iyi olan şey hepimiz için daima en iyisidir.
---
İçeriği ne kadar bağımsız olursa olsun, hiçbir yayın kuruluşu hazine yardımı almamalıdır.
---
Terörle mücadele adı altında bireysel özgürlüklerimiz fazlaca kısıtlanıyor.
---
Tek partili devletin en belirgin avantajlarından biri, demokratik sistemde ilerlemeyi önleyen her türlü tartışmadan kaçınılmasıdır.
---
Elektronik çağ resmi gözetimi kolaylaştırıyor olsa da sadece suç işleyenler endişelenmeli.
---
Ağır suçlar için idam cezası bir seçenek olmalıdır.
---
Medeni bir toplumda her zaman, riayet edilecek üst kademe insanların ve yönetilecek alt kademe insanların var olması gerekir.
---
Hiçbir şey ifade etmeyen soyut sanatlar, sanat sayılmamalıdır.
---
Ceza adaletinde cezalandırma rehabilitasyondan daha önemli olmalıdır.
---
Bazı suçluları rehabilite etmeye çalışmak zaman kaybıdır.
---
İş adamları ve fabrikatörler, yazar ve sanatçılardan daha önemlidir.
---
Anneler kariyer sahibi olabilir. Ancak ilk görevleri ev hanımı olmaktır.
---
Çok uluslu şirketler, gelişmekte olan ülkelerin bitkisel genetik kaynaklarını etik dışı olarak sömürüyor.
---
Mevcut düzenle barışmak önemli bir olgunluk belirtisidir.
---
Astroloji birçok şeyi tutarlı olarak açıklar.
---
Dindar olmadan ahlaklı olamazsın.
---
Bağış ve sadaka, zor durumdakilere yardım etmek için, sosyal güvenlikten daha iyi bir yoldur.
---
Bazı insanlar doğuştan şanssızdır.
---
Çocuğuma okulda dini değerlerin aşılanması önemlidir.
---
Evlilik dışı cinsel ilişki ahlak dışıdır.
---
Aynı cinsiyetteki oturaklı çiftler çocuk edinme olanağından mahrum bırakılmamalıdır.
---
Reşit yetişkinleri tasvir eden pornografik içerikler, yetişkinler için yasal olmalıdır.
---
Reşit yetişkinlerin yatak odasında neler olup bittiği, devleti ilgilendirmez.
---
Kimse kendini doğal olarak eşcinsel hissetmez.
---
Bu günlerde cinsel ilişki konusundaki açıklık aşırıya kaçıyor.