Ако икономическата глобализация е неизбежна, то тя трябва да служи на интересите на обществото, а не на интересите на транс-националните корпорации.
---
Винаги ще подкрепям страната си, независимо дали е права или греши.
---
Никой не избира страната, в която да се роди, така че е глупаво да се гордеем с това.
---
Нашата раса има много по-висши качества, в сравнение с останалите раси.
---
Врагът на моя враг е мой приятел.
---
Военните действия, които противоречат на международното право, понякога са оправдани.
---
Притеснително е, че в днешно време информацията се слива с развлеченията.
---
Основните разделения между хората са класови, а не етнически.
---
Контролирането на инфлацията е по-важно от контролирането на безработицата.
---
Не можем да вярваме, че корпорациите доброволно ще опазват природата. Затова имаме нужда от регулации.
---
"от всекиго според възможностите и на всекиму според потребностите" - поначало е една добра идея.
---
Колкото по-свободен е пазарът, толкова по-свободни са хората.
---
Тъжно е, че нашето общество е превърнало нещо толкова важно като питейната вода в ботилиран и брандиран консуматорски продукт.
---
Земята не трябва да бъде стока за купуване и продаване.
---
Жалко е, че много хора са натрупали богатства от парични спекулации и пазарни манипулации, без да помогнат с нищо на обществото си.
---
Протекционизмът понякога е необходим в търговията.
---
Единствената социална отговорност на една компания е да реализира печалба за своите акционери.
---
Богатите плащат твърде много данъци.
---
Този, способен да плаща повече, трябва да има достъп до по-добро медицинско обслужване.
---
Правителствата трябва да санкционират компаниите, които подвеждат хората.
---
Истински свободният пазар изисква рестрикции върху способността на хищническите мултинационалните компании да създават монополи.
---
Абортите трябва да са незаконни, когато животът на жената не е застрашен.
---
Всяка власт трябва да бъде поставяна под съмнение.
---
Око за око и зъб за зъб.
---
Парите на данъкоплатците не трябва да отиват за театри и музеи, които не могат да оцелеят на пазара.
---
Училищата не трябва да правят присъствието в час задължително.
---
Хората имат своите права, но ще е по-добре за всички ни, ако различните групи от хора контактуват само със себеподобните си.
---
Добрите родители понякога трябва да шамаросват децата си.
---
Естествено за децата е да пазят някои тайни от родителите си.
---
Притежаването на марихуана за лична употреба не трябва да бъде престъпление.
---
Основната функция на училището е да подготви бъдещото поколение за намиране на работа.
---
Не трябва да се позволява възпроизвеждането на хора със сериозни увреждания.
---
Дисциплината е най-важното нещо, на което могат да се научат децата.
---
Няма диви и цивилизовани народи - има само различни култури.
---
Тези, които могат да работят, но отказват да го правят, не трябва да очакват помощ от обществото.
---
Когато имаш проблеми е по-добре да не мислиш за тях, а да си заемеш с по-весели неща.
---
Първото поколение имигранти никога не може да се интегрира напълно в новата си страна.
---
Това, което е добро за най-успешните корпорации, в крайна сметка е винаги добро за всички ни.
---
Нито една телевизия или медия, без значение колко е независимо съдържанието ѝ, не трябва да получава обществено финансиране.
---
Гражданските ни свободи са прекомерно ограничавани в името на борбата с тероризма.
---
Значително предимство на еднопартийната държава е, че тя избягва всички спорове, които забавят напредъка в демократичната политическа система.
---
Въпреки че в днешната дигитална епоха следенето е по-лесно, само престъпниците има за какво да се тревожат.
---
Смъртното наказание трябва да бъде възможно за най-тежките престъпления.
---
В едно цивилизовано общество винаги трябва да има хора отгоре, които да командват и хора отдолу, които да бъдат командвани.
---
Абстрактното изкуство, което не изобразява нищо конкретно, не трябва да се счита за изкуство.
---
В наказателното право, наказанието трябва да е по-важно от превъзпитанието и рехабилитацията.
---
Загуба на време е да се опитва да се превъзпитат някои престъпници.
---
Бизнесменът и производителят са по-важни от писателят и артистът.
---
Майките могат да имат кариери, но първото им задължение е да бъдат домакини.
---
Мултинационалните компании неетично експлоатират природните ресурси на развиващите се страни.
---
Помиряването с властта и елита е важна черта на съзряването.
---
Астрологията точно обяснява много неща.
---
Не можеш да имаш морал, без да си религиозен.
---
Благотворителността е по-добра от държавната помощ, като начин за помагане на хората в неравностойно положение.
---
Някои хора просто нямат късмет.
---
Важно е училището на моето дете да набляга върху религиозните ценности и вероучението.
---
Сексът извън брака е неморален.
---
На една стабилна и обичаща се двойка от един и същи пол не трябва да се изключва правото да осиновяват деца.
---
Порнографията, заснета с доброволно участващи пълнолетни хора, трябва да е легална за хората навършили пълнолетие.
---
Не е работа на държавата да се меси в спалните на пълнолетните и съгласни с дейността си хора.
---
Никой не може да се чувства хомосексуален по рождение.
---
В днешно време отвореността относно секса е стигнала твърде далеч.