Se a globalização econômica é inevitável, ela deve servir em primeiro lugar à humanidade, em vez de servir aos interesses das corporações transnacionais.
---
Eu sempre apoiaria o meu país, não importa se estivesse certo ou errado.
---
Ninguém escolheu nascer em seu país, portanto, é tolice ter orgulho disso.
---
Nossa raça tem muitas qualidades superiores em comparação com outras raças.
---
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
---
Ações militares que contrariam a legislação internacional às vezes são justificadas.
---
Existe atualmente uma fusão preocupante de informação e entretenimento.
---
Ultimamente, as pessoas estão divididas mais por classes do que por nacionalidades.
---
Controlar a inflação é mais importante do que controlar o desemprego.
---
Porque não se pode confiar nas corporações para proteger voluntariamente o meio ambiente, elas precisam de regulação.
---
"De cada qual segundo sua capacidade, a cada qual segundo suas necessidades" é, fundamentalmente, uma boa idéia.
---
Quanto mais livre é o mercado, mais livres são as pessoas.
---
É um triste reflexo de nossa sociedade que algo tão básico quanto a água potável tenha sido transformado em produto para consumo engarrafado e de marca.
---
A terra não deveria ser uma mercadoria para ser comprada e vendida.
---
É lamentável que tantas fortunas pessoais sejam acumuladas por pessoas que simplesmente manipulam dinheiro e não contribuem em nada para a sociedade.
---
O protecionismo às vezes é necessário no comércio.
---
A única responsabilidade social de uma empresa deveria ser oferecer lucro para seus acionistas.
---
Os ricos pagam muitos impostos.
---
Aqueles que podem pagar mais devem ter o direito de receber tratamento médico melhor.
---
O governo deveria penalizar as empresas que enganam os consumidores.
---
O verdadeiro livre mercado requer restrições à habilidade que as multinacionais predadoras têm para criar monopólios.
---
O aborto, nos casos em que a vida da mulher não está ameaçada, deve ser sempre ilegal.
---
Toda a autoridade deve ser questionada.
---
Olho por olho e dente por dente.
---
Os contribuintes não devem sustentar quaisquer teatros ou museus que não conseguiriam se manter em uma base comercial.
---
Nas escolas, a frequência às aulas não deveria ser obrigatória.
---
Todas as pessoas têm seus direitos, mas é melhor para todos que diferentes tipos de pessoas não se misturem.
---
Às vezes, os bons pais têm que bater nos seus filhos.
---
É natural que as crianças guardem alguns segredos de seus pais.
---
A posse de maconha para uso pessoal não deve ser considerada um crime.
---
A primeira função da educação escolar deve ser preparar a próxima geração para conseguir empregos.
---
Pessoas com graves deficiências hereditárias não devem ter permissão para reproduzir.
---
A coisa mais importante que as crianças devem aprender é a aceitar a disciplina.
---
Não existem pessoas selvagens e pessoas civilizadas; existem apenas culturas diferentes.
---
Aqueles que são capazes de trabalhar, mas recusam a oportunidade, não devem esperar o apoio da sociedade.
---
Quando você está com problemas, é melhor não pensar sobre isso, mas se manter ocupado com coisas mais alegres.
---
A primeira geração de imigrantes nunca estará plenamente integrada em seu novo país.
---
O que é bom para as corporações mais bem sucedidas é sempre, em última instância, bom para todos nós.
---
Nenhum meio de comunicação, não importa o quão independente seja seu conteúdo, deve receber financiamento público.
---
Nossas liberdades civis estão sendo excessivamente reduzidas em nome da luta contra o terrorismo.
---
Uma vantagem significativa de um estado com apenas um único partido político é que ele evita todos os debates que atrasam o progresso em um sistema político democrático.
---
Embora a era eletrônica tenha tornado a vigilância mais fácil, apenas malfeitores precisam ficar preocupados.
---
A pena de morte deveria ser uma opção para os crimes mais sérios.
---
Em uma sociedade civilizada, deve sempre haver pessoas acima, para serem obedecidas, e pessoas abaixo, para serem comandadas.
---
A arte abstrata que não representa nada não deve ser considerada arte.
---
Na justiça criminal, a punição deve ser mais importante do que a reabilitação.
---
É perda de tempo tentar reabilitar certos criminosos.
---
O homem de negócios e o fabricante são mais importantes do que o escritor e o artista.
---
As mães podem ter carreiras profissionais, mas seu principal dever é o de ser donas de casa.
---
As companhias multinacionais estão, de maneira antiética, explorando os recursos genéticos vegetais em países em desenvolvimento.
---
Estar em paz com o establishment é um importante aspecto de maturidade.
---
A astrologia explica muitas coisas de forma precisa.
---
É impossível ser moral sem ser religioso.
---
A caridade é melhor do que a seguridade social como um modo de ajudar as pessoas que são verdadeiramente desfavorecidas.
---
Algumas pessoas são naturalmente azaradas.
---
É importante que a escola de meu filho incuta valores religiosos.
---
Sexo fora do casamento é imoral.
---
Um casal do mesmo sexo em uma relação amorosa estável não deveria ser excluído da possibilidade de adotar uma criança.
---
A pornografia que mostra adultos com seu consentimento deve ser legal para a população adulta.
---
O que acontece em um quarto particular entre adultos com consentimento não é da conta do Estado.
---
Ninguém pode se sentir naturalmente homossexual.
---
Atualmente, a abertura sobre o sexo já foi longe demais.