Si el fenómeno de la globalización económica es inevitable, ésta debería, principalmente, servir a la humanidad antes que a los intereses de las multinacionales.
---
Siempre apoyaría a mi país, tanto si se equivocase como si no.
---
Nadie elige su país natal, por ello es tonto estar orgulloso de él.
---
Nuestra raza, comparada con otras, tiene más cualidades superiores.
---
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
---
A veces, está justificada una acción militar que desafíe las leyes internacionales.
---
Actualmente, es preocupante la mezcla existente entre información y entretención en los medios de comunicación.
---
Últimamente, la gente se divide más en clases que en nacionalidades.
---
Controlar la inflación es más importante que controlar el desempleo.
---
Dado que no se puede confiar en que las grandes empresas protejan voluntariamente el medio ambiente, hay que regularlas.
---
"De cada cual según su capacidad, a cada cual según su necesidad" es una buena idea fundamental.
---
Cuanto más libre es el mercado, más libre es la gente.
---
Es una triste reflexión pensar que en nuestra sociedad algo tan básico como beber agua sea ahora un producto de consumo embotellado y de marca.
---
La tierra no debería ser un bien transable para ser vendido y comprado.
---
Es lamentable que muchas fortunas personales estén hechas por gente que simplemente especula con dinero y no contribuye en nada a la sociedad.
---
El proteccionismo es a veces necesario en el comercio.
---
La única responsabilidad social de una compañía debería ser proporcionar utilidades a sus accionistas.
---
Los ricos pagan impuestos demasiado elevados.
---
Aquellas personas que puedan pagárselo deberían tener derecho a mejores estándares de cuidado médico.
---
Los gobiernos deberían penalizar aquellos negocios que engañan al público.
---
Un Mercado realmente libre requiere restricciones a la capacidad de multinacionales depredadoras de crear monopolios.
---
El aborto, cuando no esté amenazada la vida de la madre, siempre debería ser ilegal.
---
Toda autoridad debería ser cuestionada.
---
Ojo por ojo y diente por diente.
---
Los contribuyentes no deberían financiar aquellos teatros o museos que no fuesen rentables por sí mismos.
---
Las escuelas no deberían exigir que la asistencia a clases sea obligatoria.
---
Todo el mundo tiene sus derechos, pero es mejor para todos que cada cual se junte con los de su clase.
---
Para ser un buen padre, a veces hay que dar nalgadas a los hijos.
---
Es normal que los hijos se guarden algunos secretos.
---
La Marihuana debería legalizarse.
---
La principal función de la escolarización debería ser preparar a las generaciones futuras para encontrar trabajo.
---
No se debería permitir el reproducirse a aquellas personas con serias discapacidades hereditarias.
---
Lo más importante para los niños es aprender a aceptar la disciplina.
---
No hay gentes ni salvajes ni civilizadas; sólo culturas diferentes.
---
Aquellos que puedan trabajar, y rechacen la oportunidad, no deberían esperar ayuda social.
---
Cuando se tienen problemas, es mejor no pensar en ello, sino que mantenerse ocupado con cosas más gratas.
---
Los inmigrantes de primera generación jamás se podrán integrar plenamente a su nuevo país.
---
Lo que es bueno para las corporaciones de mayor éxito, al final, es bueno para todos.
---
Ningún medio de comunicación, por muy independientes que sean sus contenidos, debería recibir fondos públicos.
---
Nuestras libertades civiles están siendo excesivamente restringidas en nombre de la lucha contra el terrorismo.
---
Una gran ventaja de los estados unipartidistas es que evita todas las discusiones que retrasan el progreso en un sistema democrático.
---
Aunque la era electrónica facilita la vigilancia gubernamental, sólo se tienen que preocupar los malhechores.
---
La pena de muerte debería ser una opción para los crímenes más serios.
---
En una sociedad civilizada, uno siempre debe tener gente por encima a la que obedecer y gente por debajo a la que mandar.
---
El arte abstracto que no representa nada no debería ser considerado como arte.
---
En la justicia penal, el castigo debería ser más importante que la rehabilitación.
---
Es una pérdida de tiempo intentar rehabilitar a algunos criminales.
---
Los hombres de negocios y los fabricantes son más importantes que los escritores y los artistas.
---
Las madres pueden tener carreras, pero su principal labor es ser amas de casa.
---
Las multinacionales están explotando sin ética la genética de los recursos agrícolas de los países en desarrollo.
---
Hacer las paces con el "establishment" (con lo establecido, con lo que todos consideran correcto) es un aspecto importante de la madurez.
---
La astrología explica muchas cosas con precisión.
---
Sin ser religioso no puedes ser moral.
---
La caridad es mejor que la seguridad social como medio de ayuda a los que realmente están desfavorecidos.
---
Algunas personas tienen, por naturaleza, mala suerte.
---
Es importante que la escuela de mi hijo imparta valores religiosos.
---
El sexo fuera del matrimonio es normalmente inmoral.
---
A una pareja homosexual con una relación estable y cariñosa, no debería ser excluída de la posibilidad de adoptar un niño.
---
La pornografía, mostrando adultos que consienten en hacerla, debería ser legal para la población adulta.
---
Lo que ocurra entre adultos que consienten, en un dormitorio privado, no es asunto del estado.
---
No es natural que alguien se sienta homosexual.
---
Es bueno para la sociedad ser abierta respecto al sexo, pero hoy en día las cosas han ido demasiado lejos.