Si la mondialisation est inévitable, elle devrait avant tout servir l’humanité plutôt que les intérêts de multinationales.
---
Je soutiendrai toujours mon pays, qu’il ait raison ou tort.
---
Personne ne choisit son pays de naissance, il est donc stupide d’en être fier.
---
Ma race a de nombreuses qualités que les autres races n’ont pas.
---
L’ennemi de mon ennemi est mon ami.
---
Des interventions militaires allant à l‘encontre du droit international sont parfois justifiées.
---
Il y a actuellement un mélange inquiétant entre l’information et le divertissement.
---
Les gens sont en définitive plus divisés par classe sociale que par nationalité.
---
Contrôler l’inflation est plus important que contrôler le chômage.
---
Parce qu’on ne peut pas faire confiance aux grandes entreprises pour protéger l’environnement volontairement, il faut leur imposer des règles.
---
«De chacun selon ses moyens, à chacun selon ses besoins» est foncièrement une bonne idée.
---
Plus le marché économique est libre, plus les personnes sont libres.
---
C'est un triste reflet de notre société que quelque chose d'aussi fondamental que l'eau potable soit désormais un produit de consommation, embouteillé sous l’étiquette d’une marque.
---
Un terrain ne devrait pas être un bien qui s’achète et se vend.
---
Il est regrettable que de nombreuses fortunes personnelles soient faites par des gens qui manipulent de l’argent sans contribuer en rien à la société.
---
Le protectionnisme est parfois nécessaire dans le commerce.
---
La seule responsabilité sociale d’une entreprise devrait être de distribuer ses profits à ses actionnaires.
---
Les riches payent trop d’impôts.
---
Ceux qui en ont les moyens devraient avoir accès à de meilleurs services médicaux.
---
Les gouvernements devraient pénaliser les entreprises qui induisent le public en erreur.
---
Un véritable Libre Marché exige des restrictions sur la capacité des multinationales prédatrices à créer des monopoles.
---
L’avortement devrait toujours être illégal si la vie de la mère n’est pas menacée.
---
Toute autorité devrait être mise en question.
---
Œil pour œil, dent pour dent.
---
On ne devrait pas attendre des contribuables qu'ils financent des théâtres ou des musées qui ne sont pas autosuffisants économiquement.
---
Les écoles ne devraient pas rendre la présence en classe obligatoire.
---
Toute personne a ses droits, mais il est préférable pour nous tous que les différents types de gens s'en tiennent à leurs semblables.
---
Les bons parents doivent parfois donner la fessée à leurs enfants.
---
Il est naturel pour des enfants de cacher des choses à leurs parents.
---
Détenir du cannabis pour son usage personnel ne devrait pas être une infraction.
---
La fonction première de l'école devrait être de donner à la génération future les moyens de trouver un emploi.
---
Les gens souffrant d’un handicap lourd et génétiquement transmissible ne devraient pas être autorisés à faire des enfants.
---
La chose la plus importante à apprendre pour un enfant est d’accepter la discipline.
---
Il n’y a pas de sauvages ou de peuples civilisés, il n’y a que des cultures différentes.
---
Ceux en capacité de travailler, mais qui en refusent l’opportunité, ne devraient pas s’attendre à être soutenus par la société.
---
Quand vous êtes soucieux, il vaut mieux ne pas y penser, et s’occuper avec des choses plus gaies.
---
Les immigrés de première génération ne peuvent jamais s’intégrer totalement dans leur nouveau pays.
---
Ce qui est bon pour les entreprises les plus prospères est toujours, dans l’absolu, bon pour nous tous.
---
Aucune institution de radiodiffusion, aussi libre que soit son contenu, ne devrait recevoir de financement public.
---
Nos libertés civiles sont excessivement contraintes au nom de la lutte contre le terrorisme.
---
Un avantage important d'un État à parti unique est qu'il évite tous les débats qui retardent les progrès dans un système politique démocratique.
---
Quoique les progrès de l’électronique rendent la surveillance étatique plus facile, seuls ceux qui ont quelque chose à se reprocher ont des raisons de s’inquiéter.
---
La peine de mort devrait être une option dans le cas des crimes les plus graves.
---
Une société civilisée se doit de toujours avoir une hiérarchie verticale, avec des gens qui commandent et des gens qui obéissent.
---
Les œuvres abstraites qui ne représentent rien ne devraient pas être considérées comme de l’art.
---
Dans le domaine pénal, la punition devrait être plus importante que la réinsertion.
---
Les tentatives de réinsertion de certains criminels sont une perte de temps.
---
Un homme d’affaires ou un ouvrier sont plus importants qu’un écrivain ou un artiste.
---
Une mère peut avoir une carrière, mais son devoir est avant tout de s’occuper de son foyer.
---
Les multinationales exploitent malhonnêtement les ressources génétiques végétales de pays en voie de développement.
---
S’accommoder de l’ordre social est un aspect important de la maturité.
---
Il y a de nombreuses choses que l’astrologie explique très bien.
---
La moralité passe nécessairement par la religion.
---
La charité vaut mieux que la sécurité sociale pour aider ceux qui sont réellement désavantagés.
---
Il y a des gens naturellement malchanceux.
---
Il est important que mon enfant reçoive certaines valeurs religieuses à l’école.
---
Les relations sexuelles hors mariages sont en général immorales.
---
Un couple homosexuel, dans une relation stable et aimante, ne devrait pas se voir interdit d’adopter un enfant.
---
La pornographie, si elle représente des adultes consentants, devrait être légalement accessible pour les adultes.
---
Ce qui passe dans une chambre à coucher entre adultes consentants n’est en rien les affaires de l’état.
---
Personne ne peut naturellement se sentir homosexuel.
---
De nos jours, l’ouverture d’esprit sur le sexe va trop loin.