Wenn ökonomische Globalisierung unausweichlich ist, sollte sie primär der Menschheit dienen anstatt den Interessen transnationaler Unternehmen.
---
Ich würde immer mein Land unterstützen, egal ob es richtig oder falsch handelt.
---
Niemand sucht sich sein Geburtsland aus, daher ist es albern, darauf stolz zu sein.
---
Im Vergleich zu anderen Rassen hat unsere Rasse viele überlegene Eigenschaften.
---
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
---
Militäreinsätze, die gegen internationales Recht verstoßen, sind manchmal gerechtfertigt.
---
Es gibt im Moment eine bedenkliche Verbindung der Informations- und Unterhaltungsindustrie.
---
Menschen sind letztendlich eher wegen ihrer Klasse gespalten als wegen ihrer Nationalität.
---
Die Inflation zu steuern ist wichtiger als die Arbeitslosigkeit zu steuern.
---
Weil man nicht darauf vertrauen kann, dass Unternehmen freiwillig die Umwelt schützen, muss man sie schärfer regulieren.
---
"Jeder nach seinen Fähigkeiten, jedem nach seinen Bedürfnissen" ist grundsätzlich eine gute Idee.
---
Je freier der Markt, desto freier die Menschen.
---
Es ist ein Armutszeugnis für unsere Gesellschaft, dass etwas grundlegendes wie Trinkwasser nun ein in Flaschen abgefülltes Produkt ist.
---
Land sollte keine Ware sein, die man kaufen und verkaufen kann.
---
Es ist bedauerlich, dass Menschen persönliche Reichtümer anhäufen können, indem sie einfach Geld manipulieren und nichts zu ihrer Gesellschaft beitragen.
---
Protektionismus ist für den Handel manchmal notwendig.
---
Die einzige soziale Verantwortung eines Unternehmens ist es, seinen Anteilseignern Gewinn einzubringen.
---
Reiche Menschen werden zu hoch besteuert.
---
Diejenigen, die es sich leisten können, haben das Recht, bessere medizinische Versorgung zu erhalten.
---
Regierungen sollten Unternehmen bestrafen, die die Öffentlichkeit täuschen.
---
Ein echt freier Markt benötigt Beschränkungen, die verhindern, dass multinationale Unternehmen Monopole schaffen.
---
Abtreibung sollte immer illegal sein, wenn das Leben der Mutter nicht gefährdet ist.
---
Jede Autorität sollte hinterfragt werden.
---
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
---
Steuerzahler sollten keine Theater oder Museen finanzieren müssen, die sich wirtschaftlich nicht selbst tragen können.
---
Schulen sollten keine Anwesenheitspflicht haben.
---
Alle Menschen haben ihre Rechte; aber es ist besser für uns alle, wenn verschiedene Arten von Menschen unter sich bleiben.
---
Gute Eltern müssen ihre Kinder manchmal schlagen.
---
Es ist natürlich, wenn Kinder ein paar Geheimnisse vor ihren Eltern haben.
---
Der Besitz von Marihuana für den persönlichen Gebrauch sollte keine Straftat sein.
---
Die primäre Funktion der Schule sollte es sein, die zukünftige Generation mit Fähigkeiten zur Jobfindung auszustatten.
---
Menschen mit ernsthaften Erberkrankungen sollte es nicht gestattet sein, sich fortzupflanzen.
---
Das wichtigste für ein Kind ist, dass es lernt, Disziplin zu akzeptieren.
---
Es gibt keine zivilisierten und unzivilisierten Völker; es gibt nur verschiedene Kulturen.
---
Menschen, die arbeiten können, es aber verweigern, sollten keine gesellschaftliche Unterstützung erhalten.
---
Wenn einen etwas bedrückt, ist es besser, nicht darüber nachzudenken und sich mit fröhlicheren Sachen zu beschäftigen.
---
Migranten der ersten Generation, die im Ausland geboren wurden, können nie vollständig in ihrem neuen Land integriert werden.
---
Was gut für die erfolgreichsten Unternehmen ist, ist im Endeffekt gut für uns alle.
---
Keine Sendeanstalt, egal wie unabhängig ihre Inhalte sind, sollte staatliche Unterstützung erhalten.
---
Unsere Bürgerrechte werden übermäßig für die Terrorabwehr eingeschränkt.
---
Ein signifikanter Vorteil eines Ein-Parteien-Staates ist, dass alle Diskussionen, die dem Fortschritt im Wege stehen, vermieden werden.
---
Obwohl das elektronische Zeitalter Überwachungsmaßnahmen einfacher macht, müssen sich nur Leute, die etwas zu verbergen haben, darum sorgen.
---
Die Todesstrafe sollte eine Bestrafungsmöglichkeit für die schlimmsten Verbrechen sein.
---
In einer zivilisierten Gesellschaft hat der einzelne immer Vorgesetzte, denen zu folgen ist, und Untergebene, die zu führen sind.
---
Abstrakte Kunst, die nichts darstellt, sollte überhaupt nicht als Kunst gesehen werden.
---
In der Strafjustiz sollte Bestrafung wichtiger sein als Rehabilitation.
---
Es ist Zeitverschwendung, zu versuchen, manche Kriminelle zu rehabilitieren.
---
Unternehmer und Hersteller sind wichtiger als Autoren und Künstler.
---
Mütter dürfen Karrieren haben, aber ihre oberste Pflicht ist die der Hausfrau.
---
Multinationale Unternehmen beuten unethisch die Pflanzengenetischen Ressourcen der Entwicklungsländer aus.
---
Mit dem Establishment Frieden zu schließen ist ein wichtiger Aspekt des Erwachsenwerdens.
---
Astrologie erklärt viele Dinge akkurat.
---
Man kann nicht moralisch sein, ohne religiös zu sein.
---
Wohltätigkeit ist besser geeignet als Sozialhilfe, um die wirklich Benachteiligten zu unterstützen.
---
Einige Menschen haben von Natur aus kein Glück.
---
Es ist wichtig, dass die Schule meines Kindes religiöse Werte vermittelt.
---
Sex außerhalb der Ehe ist gewöhnlich unmoralisch.
---
Ein gleichgeschlechtliches Paar in einer stabilen, liebenden Beziehung sollte nicht von der Möglichkeit einer Kinderadoption ausgeschlossen werden.
---
Pornografie, die einwilligende Erwachsene darstellt, sollte für die erwachsene Bevölkerung legal sein.
---
Was sich im Schlafzimmer zwischen zustimmenden Erwachsenen abspielt, geht den Staat nichts an.
---
Niemand kann sich von Natur aus homosexuell fühlen.
---
Heutzutage geht die Offenheit über Sex zu weit.