Wenn die wirtschaftliche Globalisierung unvermeidlich ist, sollte sie den Interessen der Gesellschaft dienen, nicht den Interessen transnationaler Konzerne.
---
Ich werde mein Land immer unterstützen, egal ob es richtig oder falsch liegt.
---
Niemand wählt das Land aus, in dem er geboren wird, daher ist es dumm, darauf stolz zu sein.
---
Unsere Rasse hat viele überlegene Eigenschaften im Vergleich zu anderen Rassen.
---
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
---
Militärische Aktionen, die gegen internationales Recht verstoßen, sind manchmal gerechtfertigt.
---
Es ist besorgniserregend, dass heutzutage Informationen mit Unterhaltung verschmelzen.
---
Es ist Zeit, deine allgemeinen wirtschaftlichen Ansichten zu sehen.
---
Die Hauptunterschiede zwischen Menschen sind klassen-, nicht ethnisch bedingt.
---
Die Kontrolle der Inflation ist wichtiger als die Kontrolle der Arbeitslosigkeit.
---
Wir können nicht darauf vertrauen, dass Unternehmen freiwillig die Umwelt schützen. Daher benötigen wir Vorschriften.
---
'Jedem nach seinen Fähigkeiten, jedem nach seinen Bedürfnissen' ist grundsätzlich eine gute Idee.
---
Je freier der Markt, desto freier die Menschen.
---
Es ist traurig, dass unsere Gesellschaft etwas so Wesentliches wie Trinkwasser zu einem abgefüllten und gebrandeten Konsumgut gemacht hat.
---
Die Erde sollte keine Ware sein, die gekauft und verkauft wird.
---
Es ist schade, dass viele Menschen durch finanzielle Spekulationen und Markmanipulationen Reichtum angehäuft haben, ohne etwas zu ihrer Gesellschaft beizutragen.
---
Protektionismus ist manchmal im Handel notwendig.
---
Die einzige soziale Verantwortung eines Unternehmens ist es, Gewinn für seine Aktionäre zu erzielen.
---
Die Reichen zahlen zu viel Steuern.
---
Diejenigen, die es sich leisten können, mehr zu zahlen, sollten Zugang zu besserer Gesundheitsversorgung haben.
---
Regierungen sollten Unternehmen sanktionieren, die Menschen irreführen.
---
Ein wirklich freier Markt erfordert Beschränkungen für die Fähigkeit räuberischer multinationaler Unternehmen, Monopole zu bilden.
---
Abtreibungen sollten illegal sein, wenn das Leben der Frau nicht bedroht ist.
---
Jede Autorität sollte hinterfragt werden.
---
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
---
Steuergelder sollten nicht für Theater und Museen ausgegeben werden, die auf dem Markt nicht überleben können.
---
Schulen sollten die Anwesenheit im Unterricht nicht verpflichtend machen.
---
Menschen haben ihre Rechte, aber es wäre besser für uns alle, wenn verschiedene Gruppen von Menschen nur mit ihresgleichen interagieren würden.
---
Gute Eltern müssen manchmal ihre Kinder schlagen.
---
Es ist natürlich, dass Kinder einige Geheimnisse vor ihren Eltern bewahren.
---
Der Besitz von Marihuana zum persönlichen Gebrauch sollte kein Verbrechen sein.
---
Die Hauptfunktion der Schule ist es, die nächste Generation auf die Jobsuche vorzubereiten.
---
Die Fortpflanzung sollte für Menschen mit schweren Behinderungen nicht erlaubt sein.
---
Disziplin ist das Wichtigste, was Kinder lernen können.
---
Es gibt keine wilden und zivilisierten Völker - nur verschiedene Kulturen.
---
Diejenigen, die arbeiten können, aber sich weigern, sollten keine Hilfe von der Gesellschaft erwarten.
---
Wenn man Probleme hat, ist es besser, nicht darüber nachzudenken und sich mit fröhlicheren Dingen zu beschäftigen.
---
Die erste Generation von Einwanderern kann sich nie vollständig in ihr neues Land integrieren.
---
Was gut für die erfolgreichsten Unternehmen ist, ist letztendlich immer gut für uns alle.
---
Kein Fernsehen oder Medien, egal wie unabhängig ihr Inhalt ist, sollten öffentliche Förderung erhalten.
---
Unsere bürgerlichen Freiheiten werden im Namen der Terrorismusbekämpfung übermäßig eingeschränkt.
---
Ein bedeutender Vorteil eines Einparteienstaates ist, dass er alle Streitigkeiten vermeidet, die den Fortschritt in einem demokratischen politischen System verlangsamen.
---
Obwohl das Tracking in der heutigen digitalen Ära einfacher ist, müssen sich nur Kriminelle Sorgen machen.
---
Die Todesstrafe sollte für die schwersten Verbrechen möglich sein.
---
In einer zivilisierten Gesellschaft sollte es immer Menschen oben geben, die befehlen, und Menschen unten, die befohlen werden.
---
Abstrakte Kunst, die nichts Konkretes darstellt, sollte nicht als Kunst angesehen werden.
---
Im Strafrecht sollte die Bestrafung wichtiger sein als die Umerziehung und Rehabilitation.
---
Es ist Zeitverschwendung, zu versuchen, einige Kriminelle umzuerziehen.
---
Der Geschäftsmann und der Produzent sind wichtiger als der Schriftsteller und Künstler.
---
Mütter können Karriere machen, aber ihre erste Pflicht ist es, Hausfrauen zu sein.
---
Multinationale Unternehmen nutzen unethisch die natürlichen Ressourcen der Entwicklungsländer aus.
---
Sich mit Macht und der Elite zu versöhnen, ist ein wichtiges Merkmal des Erwachsenwerdens.
---
Astrologie erklärt viele Dinge genau.
---
Man kann keine Moral haben, ohne religiös zu sein.
---
Wohltätigkeit ist besser als staatliche Hilfe als Weg, Menschen in benachteiligten Positionen zu helfen.
---
Manche Menschen haben einfach kein Glück.
---
Es ist wichtig, dass die Schule meines Kindes religiöse Werte und Lehren betont.
---
Sex außerhalb der Ehe ist unmoralisch.
---
Einem stabilen und liebevollen gleichgeschlechtlichen Paar sollte das Recht, Kinder zu adoptieren, nicht verwehrt werden.
---
Pornografie, die mit einvernehmenden Erwachsenen gedreht wurde, sollte für Erwachsene legal sein.
---
Es ist nicht Aufgabe des Staates, in die Schlafzimmer einwilligender Erwachsener einzugreifen.
---
Niemand kann sich von Geburt an homosexuell fühlen.
---
Die heutige Offenheit in Bezug auf Sex ist zu weit gegangen.
