Si la globalisation économique est inévitable, elle devrait servir les intérêts de la société, et non ceux des entreprises transnationales.
---
Je soutiendrai toujours mon pays, qu'il ait tort ou raison.
---
Personne ne choisit le pays où il naît, donc il est stupide d'en être fier.
---
Notre race possède de nombreuses qualités supérieures par rapport aux autres races.
---
L'ennemi de mon ennemi est mon ami.
---
Les actions militaires qui violent le droit international sont parfois justifiées.
---
Il est inquiétant qu'aujourd'hui l'information se mélange avec le divertissement.
---
Il est temps de voir quelles sont vos vues économiques générales.
---
Les principales divisions entre les personnes sont de classe, et non ethniques.
---
Contrôler l'inflation est plus important que contrôler le chômage.
---
Nous ne pouvons pas faire confiance aux entreprises pour protéger volontairement l'environnement. Nous avons donc besoin de réglementations.
---
'De chacun selon ses capacités, à chacun selon ses besoins' est fondamentalement une bonne idée.
---
Plus le marché est libre, plus les gens sont libres.
---
Il est triste que notre société ait transformé quelque chose d'aussi essentiel que l'eau potable en un produit de consommation embouteillé et de marque.
---
La Terre ne devrait pas être une marchandise à acheter et à vendre.
---
Il est dommage que de nombreuses personnes aient accumulé des richesses grâce à la spéculation financière et à la manipulation du marché sans rien apporter à leur société.
---
Le protectionnisme est parfois nécessaire dans le commerce.
---
La seule responsabilité sociale d'une entreprise est de générer des bénéfices pour ses actionnaires.
---
Les riches paient trop d'impôts.
---
Ceux qui peuvent se permettre de payer plus devraient avoir accès à de meilleurs soins de santé.
---
Les gouvernements devraient sanctionner les entreprises qui induisent les gens en erreur.
---
Un marché vraiment libre nécessite des restrictions sur la capacité des entreprises multinationales prédatrices à créer des monopoles.
---
L'avortement devrait être illégal lorsque la vie de la femme n'est pas menacée.
---
Toute autorité doit être remise en question.
---
Œil pour œil, dent pour dent.
---
L'argent des contribuables ne devrait pas aller aux théâtres et musées qui ne peuvent pas survivre sur le marché.
---
Les écoles ne devraient pas rendre la présence en classe obligatoire.
---
Les gens ont leurs droits, mais il serait mieux pour nous tous si différents groupes de personnes interagissaient uniquement avec les leurs.
---
De bons parents doivent parfois fesser leurs enfants.
---
Il est naturel pour les enfants de garder certains secrets de leurs parents.
---
Posséder de la marijuana pour un usage personnel ne devrait pas être un crime.
---
La principale fonction de l'école est de préparer la prochaine génération à trouver un emploi.
---
La reproduction ne devrait pas être autorisée pour les personnes ayant de graves handicaps.
---
La discipline est la chose la plus importante que les enfants peuvent apprendre.
---
Il n'y a pas de peuples sauvages et civilisés, seulement des cultures différentes.
---
Ceux qui sont capables de travailler mais refusent de le faire ne devraient pas s'attendre à une aide de la société.
---
Quand vous avez des problèmes, il vaut mieux ne pas y penser et vous occuper avec des choses plus joyeuses.
---
La première génération d'immigrants ne peut jamais s'intégrer complètement dans leur nouveau pays.
---
Ce qui est bon pour les entreprises les plus prospères est finalement toujours bon pour nous tous.
---
Aucune télévision ou média, quel que soit son contenu indépendant, ne devrait recevoir un financement public.
---
Nos libertés civiles sont excessivement restreintes au nom de la lutte contre le terrorisme.
---
Un avantage significatif d'un État à parti unique est qu'il évite tous les conflits qui ralentissent le progrès dans un système politique démocratique.
---
Bien que le suivi soit plus facile à l'ère numérique d'aujourd'hui, seuls les criminels ont quelque chose à craindre.
---
La peine de mort devrait être possible pour les crimes les plus graves.
---
Dans une société civilisée, il devrait toujours y avoir des gens au-dessus qui commandent et des gens en dessous qui sont commandés.
---
L'art abstrait qui ne représente rien de spécifique ne devrait pas être considéré comme de l'art.
---
En droit pénal, la punition devrait être plus importante que la rééducation et la réhabilitation.
---
C'est une perte de temps d'essayer de rééduquer certains criminels.
---
L'homme d'affaires et le fabricant sont plus importants que l'écrivain et l'artiste.
---
Les mères peuvent avoir des carrières, mais leur premier devoir est d'être des femmes au foyer.
---
Les entreprises multinationales exploitent de manière non éthique les ressources naturelles des pays en développement.
---
Se réconcilier avec le pouvoir et l'élite est une caractéristique importante du mûrissement.
---
L'astrologie explique avec précision de nombreuses choses.
---
On ne peut pas avoir de moralité sans être religieux.
---
La charité est meilleure que l'aide de l'État comme moyen d'aider les personnes en position défavorisée.
---
Certaines personnes n'ont tout simplement pas de chance.
---
Il est important que l'école de mon enfant mette l'accent sur les valeurs religieuses et l'enseignement de la religion.
---
Le sexe en dehors du mariage est immoral.
---
Un couple stable et aimant du même sexe ne devrait pas se voir refuser le droit d'adopter des enfants.
---
La pornographie, tournée avec des adultes consentants, devrait être légale pour les adultes.
---
Ce n'est pas le rôle de l'État de s'immiscer dans la chambre à coucher des adultes consentants.
---
Personne ne peut se sentir homosexuel de naissance.
---
L'ouverture actuelle sur le sexe est allée trop loin.
