Si la globalización económica es inevitable, debería servir a los intereses de la sociedad, no a los de las corporaciones transnacionales.
---
Siempre apoyaré a mi país, ya sea que esté en lo correcto o no.
---
Nadie elige el país en el que nace, por lo que es absurdo estar orgulloso de ello.
---
Nuestra raza tiene muchas cualidades superiores en comparación con otras razas.
---
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
---
Las acciones militares que violan el derecho internacional a veces están justificadas.
---
Es preocupante que hoy en día la información se mezcle con el entretenimiento.
---
Es hora de ver cuáles son tus puntos de vista económicos generales.
---
Las principales divisiones entre las personas son de clase, no étnicas.
---
Controlar la inflación es más importante que controlar el desempleo.
---
No podemos confiar en que las corporaciones protejan voluntariamente el medio ambiente. Por lo tanto, necesitamos regulaciones.
---
'De cada cual según sus capacidades, a cada cual según sus necesidades' es fundamentalmente una buena idea.
---
Cuanto más libre es el mercado, más libres son las personas.
---
Es triste que nuestra sociedad haya convertido algo tan esencial como el agua potable en un producto de consumo embotellado y de marca.
---
La Tierra no debería ser una mercancía para comprar y vender.
---
Es una pena que muchas personas hayan acumulado riquezas a través de la especulación financiera y la manipulación del mercado sin contribuir nada a su sociedad.
---
El proteccionismo a veces es necesario en el comercio.
---
La única responsabilidad social de una empresa es generar beneficios para sus accionistas.
---
Los ricos pagan demasiados impuestos.
---
Quienes pueden pagar más deberían tener acceso a una mejor atención médica.
---
Los gobiernos deberían sancionar a las empresas que engañan a las personas.
---
Un mercado verdaderamente libre requiere restricciones en la capacidad de las empresas multinacionales depredadoras para crear monopolios.
---
Los abortos deberían ser ilegales cuando la vida de la mujer no está en peligro.
---
Toda autoridad debe ser cuestionada.
---
Ojo por ojo, diente por diente.
---
El dinero de los contribuyentes no debería ir a teatros y museos que no pueden sobrevivir en el mercado.
---
Las escuelas no deberían hacer obligatoria la asistencia a clase.
---
Las personas tienen sus derechos, pero sería mejor para todos si diferentes grupos de personas solo interactuaran con los de su tipo.
---
Los buenos padres a veces necesitan azotar a sus hijos.
---
Es natural que los niños guarden algunos secretos de sus padres.
---
Poseer marihuana para uso personal no debería ser un delito.
---
La función principal de la escuela es preparar a la próxima generación para encontrar empleo.
---
No se debería permitir la reproducción a personas con discapacidades graves.
---
La disciplina es lo más importante que pueden aprender los niños.
---
No hay pueblos salvajes y civilizados, solo culturas diferentes.
---
Aquellos que pueden trabajar pero se niegan a hacerlo no deberían esperar ayuda de la sociedad.
---
Cuando tienes problemas, es mejor no pensar en ellos y ocuparte de cosas más alegres.
---
La primera generación de inmigrantes nunca puede integrarse completamente en su nuevo país.
---
Lo que es bueno para las corporaciones más exitosas es finalmente siempre bueno para todos nosotros.
---
Ninguna televisión o medio de comunicación, independientemente de cuán independiente sea su contenido, debería recibir financiación pública.
---
Nuestras libertades civiles están excesivamente restringidas en nombre de la lucha contra el terrorismo.
---
Una ventaja significativa de un estado de partido único es que evita todas las disputas que ralentizan el progreso en un sistema político democrático.
---
Aunque el seguimiento es más fácil en la era digital actual, solo los delincuentes tienen algo que temer.
---
La pena de muerte debería ser posible para los crímenes más graves.
---
En una sociedad civilizada, siempre debería haber personas arriba que manden y personas abajo que sean mandadas.
---
El arte abstracto que no representa nada específico no debería considerarse arte.
---
En el derecho penal, el castigo debería ser más importante que la reeducación y la rehabilitación.
---
Es una pérdida de tiempo intentar reeducar a algunos delincuentes.
---
El empresario y el fabricante son más importantes que el escritor y el artista.
---
Las madres pueden tener carreras, pero su primer deber es ser amas de casa.
---
Las empresas multinacionales explotan de forma no ética los recursos naturales de los países en desarrollo.
---
Reconciliarse con el poder y la élite es una característica importante de la madurez.
---
La astrología explica con precisión muchas cosas.
---
No se puede tener moral sin ser religioso.
---
La caridad es mejor que la ayuda estatal como forma de ayudar a las personas en posición desfavorecida.
---
Algunas personas simplemente no tienen suerte.
---
Es importante que la escuela de mi hijo enfatice los valores religiosos y las enseñanzas.
---
El sexo fuera del matrimonio es inmoral.
---
A una pareja estable y amorosa del mismo sexo no se le debería negar el derecho a adoptar niños.
---
La pornografía, filmada con adultos que consienten, debería ser legal para los adultos.
---
No es trabajo del estado interferir en las habitaciones de adultos que consienten.
---
Nadie puede sentirse homosexual de nacimiento.
---
La apertura actual sobre el sexo ha ido demasiado lejos.
